1) Desarmar el control y llegar hasta la placa madre
2) sacar todas las gomas
3) desoldar todos los componentes excepto los botones, el conector del joystick, y el capacitor C10 (arriba del conector del joystick). Comprobar que no queden puentes en el socket del chip. El C10 puede no existir en ciertos modelos.
4) Aislar pines del antiguo Chip del control y debajo del GND izquierdo
5) Soldar los componentes de los pines superiores (capacitor EN-GND, Regulador 3.3, conectores header)
6) Unir los puntos de JP5
7) Agregar estaño a los puntos de soldadura y limpiar
8) Pegar con cinta de doble cara el ESP32 en el lugar donde estaba el Chip Original, con la antena mirando a la izquierda
9) Poner estaño a los conectores del ESP32
10) Conectar la R10K entre 3V3 y EN y el Regulador
11) Soldar la Resistencia al LED (GPIO16)
12) Soldar GND al Shield o a alguna entrada de GND
13) Conectar los GND comunes de los pines superiores
14) Empezar a soldar los cables en sentido anti horario empezando desde GPIO00 (Pin 25)
15) En la carcasa inferior, destruir el rectangulo
16) Sacar el seguro del Controller Pak (Presionar el seguro, introducir un destornillador pequeño en un lado, empujar de adentro hacia afuera, introducir el destornillador al otro lado, y sacar el seguro de adentro hacia afuera)
17) Seguir cortando hasta que entre bien la batería
18) En la carcasa superior, hacer el hueco para el interruptor On/Off
19) En la carcasa superior, hacer el hueco para el USB-C
20) Soldar 5V y GND del USB-C con cables largos
21) Pegar con Epoxy el USB-C y el Switch a la carcasa inferior
22) Poner la luz LED de encencido conectado la resistencia (5K), al GND del USB-C, y al pin izquierdo del Switch
23) Conectar la placa madre al Switch (V+) y al puerto USB-C (GND)
24) Hacer las conexiones con el módulo de carga: USB-C V* a IN+, GND a IN-, Bateria a B+/B-, y Switch a Out+
25) Limpiar bien la placa madre de cualquier resto de Flux
26) Ordenar los cables
27) Sacar el Joystick si es que no se hizo, y poner la placa con mucho cuidado sobre la carcasa superior. Se debe de deslizar suavemente sobre los oreficios
28) Poner las gomas y los chips de los botones Z, L y R, pero sin poner los botones de plástico de L y R
29) Pegar el seguro del Controller Pak si así lo desea
30) Acomodar la batería en la carcasa inferior